Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/blog.php:autotags_help
source: Enter one or more local tags (separated by commas) that you want to automatically add to each blog entry copied from the external blog into your local blog.
ja: あなたのローカルブログに外部ブログからエントリをコピーする場合、自動的に追加したい1つまたはそれ以上のローカルタグ (カンマ区切り) を入力してください。

# lang/en/blog.php:backupblogshelp
source: If enabled then blogs will be included in SITE automated backups
ja: 有効にした場合、サイト自動バックアップにブログが含まれます。

# lang/en/blog.php:blockexternalstitle
source: External blogs
ja: 外部ブログ

# lang/en/blog.php:blocktitle
source: Blog tags block title
ja: ブログタグブロックのタイトル

# lang/en/blog.php:blog
source: Blog
ja: ブログ

# lang/en/blog.php:blogaboutthis
source: Blog about this {$a->type}
ja: この {$a->type} に関するブログ

# lang/en/blog.php:blogaboutthiscourse
source: Add an entry about this course
ja: このコースのエントリを追加する

# lang/en/blog.php:blogaboutthismodule
source: Add an entry about this {$a}
ja: この {$a} に関するエントリを追加する

# lang/en/blog.php:blogadministration
source: Blog administration
ja: ブログ管理

# lang/en/blog.php:blogdeleteconfirm
source: Delete this blog entry?
ja: このブログをエントリ削除してもよろしいですか?

# lang/en/blog.php:blogdisable
source: Blogging is disabled!
ja: ブログは無効にされています!

# lang/en/blog.php:blogentries
source: Blog entries
ja: ブログエントリ

# lang/en/blog.php:blogentriesabout
source: Blog entries about {$a}
ja: {$a} に関するブログエントリ

# lang/en/blog.php:blogentriesbygroupaboutcourse
source: Blog entries about {$a->course} by {$a->group}
ja: {$a->course} に関するブログエントリ by {$a->group}

# lang/en/blog.php:blogentriesbygroupaboutmodule
source: Blog entries about {$a->mod} by {$a->group}
ja: {$a->mod} に関するブログエントリ by {$a->group}

# lang/en/blog.php:blogentriesbyuseraboutcourse
source: Blog entries about {$a->course} by {$a->user}
ja: {$a->course} に関するブログエントリ by {$a->user}

# lang/en/blog.php:blogentriesbyuseraboutmodule
source: Blog entries about this {$a->mod} by {$a->user}
ja: {$a->mod} に関するブログエントリ by {$a->user}

# lang/en/blog.php:blogentrybyuser
source: Blog entry by {$a}
ja: ブログエントリ by {$a}

# lang/en/blog.php:blogpreferences
source: Blog preferences
ja: ブログ設定

# lang/en/blog.php:blogs
source: Blogs
ja: ブログ

# lang/en/blog.php:blogscourse
source: Course blogs
ja: コースブログ

# lang/en/blog.php:blogssite
source: Site blogs
ja: サイトブログ

# lang/en/blog.php:blogtags
source: Blog tags
ja: ブログタグ

# lang/en/blog.php:cannotviewcourseblog
source: You do not have the required permissions to view blogs in this course
ja: あなたにはこのコースのブログを閲覧するパーミッションがありません。

# lang/en/blog.php:cannotviewcourseorgroupblog
source: You do not have the required permissions to view blogs in this course/group
ja: あなたにはこのコース/グループのブログを閲覧するパーミッションがありません。

# lang/en/blog.php:cannotviewsiteblog
source: You do not have the required permissions to view all site blogs
ja: あなたにはすべてのサイトブログを閲覧するパーミッションがありません。

# lang/en/blog.php:cannotviewuserblog
source: You do not have the required permissions to read user blogs
ja: あなたにはユーザブログを閲覧するパーミッションがありません。

# lang/en/blog.php:configexternalblogcrontime
source: How often Moodle checks the external blogs for new entries.
ja: 外部ブログの新しいエントリに関して、どのくらいの頻度でMoodleがチェックするか設定します。

# lang/en/blog.php:configmaxexternalblogsperuser
source: The number of external blogs each user is allowed to link to their Moodle blog.
ja: それぞれのユーザがMoodleブログへのリンクを許可される外部ブログ数です。

# lang/en/blog.php:configuseblogassociations
source: Enables the association of blog entries with courses and course modules.
ja: ブログエントリに関して、コースおよびコースモジュールへの関連付けを有効にします。

# lang/en/blog.php:configuseexternalblogs
source: Enables users to specify external blog feeds. Moodle regularly checks these blog feeds and copies new entries to the local blog of that user.
ja: ユーザが外部ブログのリンクを指定できるようにします。これらのブログを定期的にMoodleが確認して、新しいエントリをMoodleユーザのブログにコピーします。

# lang/en/blog.php:courseblog
source: Course blog: {$a}
ja: コースブログ: {$a}

# lang/en/blog.php:courseblogdisable
source: Course blogs are not enabled
ja: コースブログは有効にされていません。

# lang/en/blog.php:courseblogs
source: Users can only see blogs for people who share a course
ja: ユーザはコースを共有しているユーザのブログのみ読むことができる

# lang/en/blog.php:deleteblogassociations
source: Delete blog associations
ja: ブログ関連付けを削除する

# lang/en/blog.php:deleteblogassociations_help
source: If ticked then blog entries will no longer be associated with this course or any course activities or resources. The blog entries themselves will not be deleted.
ja: 有効にした場合、今後ブログエントリはこのコース、コース活動またはリソースに関連付けられません。ブログエントリ自体は削除されません。

# lang/en/blog.php:deleteexternalblog
source: Unregister this external blog
ja: この外部ブログの登録を解除する

# lang/en/blog.php:deleteotagswarn
source: Are you sure you want to remove these tags from all blog posts and remove it from the system?
ja: 本当にこれらのタグをすべてのブログ記事およびシステムから削除してもよろしいですか?

# lang/en/blog.php:description
source: Description
ja: 説明

# lang/en/blog.php:description_help
source: Enter a sentence or two summarising the contents of your external blog. (If no description is supplied, the description recorded in your external blog will be used).
ja: あなたの外部ブログの全般的なコンテンツに関する説明を入力してください (空白にした場合、あなたの外部ブログの説明が使用されます)。

# lang/en/blog.php:donothaveblog
source: You do not have your own blog, sorry.
ja: 申し訳ございません、あなたのブログはありません。

# lang/en/blog.php:editentry
source: Edit a blog entry
ja: ブログエントリを編集する

# lang/en/blog.php:editexternalblog
source: Edit this external blog
ja: 外部ブログを編集する

# lang/en/blog.php:emptybody
source: Blog entry body can not be empty
ja: ブログエントリ本文を入力してください。

# lang/en/blog.php:emptyrssfeed
source: The URL you entered does not point to a valid RSS feed
ja: あなたが入力したURIは有効なRSSフィードを指定していません。

# lang/en/blog.php:emptytitle
source: Blog entry title can not be empty
ja: ブログエントリのタイトルを入力してください。

# lang/en/blog.php:emptyurl
source: You must specify a URL to a valid RSS feed
ja: あなたは有効なRSSフィードのURIを指定する必要があります。

# lang/en/blog.php:entrybody
source: Blog entry body
ja: ブログエントリ本文

# lang/en/blog.php:entrybodyonlydesc
source: Entry description
ja: エントリ説明

# lang/en/blog.php:entryerrornotyours
source: This entry is not yours
ja: これはあなたのエントリではありません。

# lang/en/blog.php:entrysaved
source: Your entry has been saved
ja: あなたのエントリが保存されました。

# lang/en/blog.php:entrytitle
source: Entry title
ja: エントリタイトル

# lang/en/blog.php:evententryadded
source: Blog entry added
ja: ブログエントリ追加

# lang/en/blog.php:evententrydeleted
source: Blog entry deleted
ja: ブログエントリ削除

# lang/en/blog.php:evententryupdated
source: Blog entry updated
ja: ブログエントリが更新されました。

# lang/en/blog.php:externalblogcrontime
source: External blog cron schedule
ja: 外部ブログのcronスケジュール

# lang/en/blog.php:externalblogdeleteconfirm
source: Unregister this external blog?
ja: この外部ブログの登録を解除しますか?

# lang/en/blog.php:externalblogdeleted
source: External blog unregistered
ja: 外部ブログの登録が解除されました。

# lang/en/blog.php:externalblogs
source: External blogs
ja: 外部ブログ

# lang/en/blog.php:feedisinvalid
source: This feed is invalid
ja: このフィードは無効です。

# lang/en/blog.php:feedisvalid
source: This feed is valid
ja: このフィードは有効です。

# lang/en/blog.php:filterblogsby
source: Filter entries by...
ja: エントリをフィルタする ...

# lang/en/blog.php:filtertags
source: Filter tags
ja: タグをフィルタする

# lang/en/blog.php:filtertags_help
source: You can use this feature to filter the entries you want to use. If you specify tags here (separated by commas) then only entries with these tags will be copied from the external blog.
ja: この機能により、あなたが使用したいエントリをフィルタすることができます。ここでタグ (カンマ区切り) を指定した場合、タグに関連するエントリのみ外部ブログよりコピーされます。

# lang/en/blog.php:groupblog
source: Group blog: {$a}
ja: グループブログ: {$a}

# lang/en/blog.php:groupblogdisable
source: Group blog is not enabled
ja: グループブログは有効にされていません。

# lang/en/blog.php:groupblogentries
source: Blog entries associated with {$a->coursename} by group {$a->groupname}
ja: {$a->coursename} のグループ {$a->groupname} に関連付けられているブログエントリ

# lang/en/blog.php:groupblogs
source: Users can only see blogs for people who share a group
ja: ユーザはグループを共有しているユーザのブログのみ閲覧することができる

# lang/en/blog.php:incorrectblogfilter
source: Incorrect blog filter type specified
ja: 正しくないブログフィルタタイプが指定されました。

# lang/en/blog.php:intro
source: This RSS feed was automatically generated from one or more blogs.
ja: このRSSフィードは、1つまたはそれ以上のブログから自動生成されました。

# lang/en/blog.php:invalidgroupid
source: Invalid group ID
ja: 無効なグループID

# lang/en/blog.php:invalidurl
source: This URL is unreachable
ja: このURIにはアクセスできません。

# lang/en/blog.php:linktooriginalentry
source: Link to original blog entry
ja: オリジナルのブログエントリにリンクする

# lang/en/blog.php:maxexternalblogsperuser
source: Maximum number of external blogs per user
ja: ユーザあたりの外部ブログ最大数

# lang/en/blog.php:name
source: Name
ja: 名称

# lang/en/blog.php:name_help
source: Enter a descriptive name for your external blog. (If no name is supplied, the title of your external blog will be used).
ja: あなたの外部ブログの説明的な名称を入力してください (空白の場合、あなたの外部ブログのタイトルが使用されます)。

# lang/en/blog.php:noentriesyet
source: No visible entries here
ja: 表示できるエントリはありません。

# lang/en/blog.php:noguestpost
source: Guest can not post blogs!
ja: ゲストはブログを投稿できません!

# lang/en/blog.php:nopermissionstodeleteentry
source: You lack the permissions required to delete this blog entry
ja: あなたにはこのブログエントリを削除するための必要なパーミッションが不足しています。

# lang/en/blog.php:norighttodeletetag
source: You have no rights to delete this tag - {$a}
ja: あなたはこのタグ ({$a}) を削除できません。

# lang/en/blog.php:nosuchentry
source: No such blog entry
ja: そのようなブログエントリはありません。

# lang/en/blog.php:notallowedtoedit
source: You are not allowed to edit this entry
ja: あなたはこのエントリを編集できません。

# lang/en/blog.php:numberofentries
source: Entries: {$a}
ja: エントリ: {$a}

# lang/en/blog.php:numberoftags
source: Number of tags to display
ja: 表示するタグ数

# lang/en/blog.php:page-blog-edit
source: Blog editing pages
ja: ブログ編集ページ

# lang/en/blog.php:page-blog-index
source: Blog listing pages
ja: ブログリストページ

# lang/en/blog.php:page-blog-x
source: All blog pages
ja: すべてのブログページ

# lang/en/blog.php:pagesize
source: Blog entries per page
ja: 1ページあたりのブログエントリ数

# lang/en/blog.php:permalink
source: Permalink
ja: パーマリンク

# lang/en/blog.php:personalblogs
source: Users can only see their own blog
ja: ユーザは自分のブログのみ閲覧できる

# lang/en/blog.php:preferences
source: Preferences
ja: プリファレンス

# lang/en/blog.php:publishto
source: Publish to
ja: 公開先:

# lang/en/blog.php:publishtocourse
source: Users sharing a course with you
ja: あなたとコースを共有しているユーザ

# lang/en/blog.php:publishtocourseassoc
source: Members of the associated course
ja: 関連コースのメンバー

# lang/en/blog.php:publishtocourseassocparam
source: Members of {$a}
ja: {$a} のメンバー

# lang/en/blog.php:publishtogroup
source: Users sharing a group with you
ja: あなたとグループを共有しているユーザ

# lang/en/blog.php:publishtogroupassoc
source: Your group members in the associated course
ja: 関連コース内のあなたのグループメンバー

# lang/en/blog.php:publishtogroupassocparam
source: Your group members in {$a}
ja: {$a} のあなたのグループメンバー

# lang/en/blog.php:publishto_help
source: There are 3 options: * Yourself (draft) - Only you and the administrators can see this entry * Anyone on this site - Anyone who is registered on this site can read this entry * Anyone in the world - Anyone, including guests, could read this entry
ja: ここには以下3種類オプションがあります: * あなたのみ閲覧可 (下書き) - あなたおよび管理者のみ、このエントリを閲覧することができます。 * このサイトの誰でも閲覧可- このサイトに登録している人は誰でも、このエントリを閲覧することができます。 * 世界中の誰でも閲覧可 - ゲストを含む誰でも、このエントリを閲覧することができます。

# lang/en/blog.php:publishtonoone
source: Yourself (draft)
ja: あなたのみ閲覧可 (下書き)

# lang/en/blog.php:publishtosite
source: Anyone on this site
ja: このサイトの誰でも閲覧可

# lang/en/blog.php:publishtoworld
source: Anyone in the world
ja: 世界中の誰でも閲覧可

# lang/en/blog.php:readfirst
source: Read this first
ja: 最初にお読みください。

# lang/en/blog.php:relatedblogentries
source: Related blog entries
ja: 関連するブログエントリ

# lang/en/blog.php:retrievedfrom
source: Retrieved from
ja: 取得先:

# lang/en/blog.php:rssfeed
source: Blog RSS feed
ja: ブログRSSフィード

# lang/en/blog.php:searchterm
source: Search: {$a}
ja: 検索: {$a}

# lang/en/blog.php:settingsupdatederror
source: An error has occurred, blog preference setting could not be updated
ja: エラーが発生したため、ブログ設定は更新されませんでした。

# lang/en/blog.php:siteblog
source: Site blog: {$a}
ja: サイトブログ: {$a}

# lang/en/blog.php:siteblogdisable
source: Site blog is not enabled
ja: サイトブログは有効にされていません。

# lang/en/blog.php:siteblogs
source: All site users can see all blog entries
ja: すべてのサイトユーザはすべてのブログを読むことができる

# lang/en/blog.php:tagdatelastused
source: Date tag was last used
ja: 最後に使用された日付タグ

# lang/en/blog.php:tagparam
source: Tag: {$a}
ja: タグ: {$a}

# lang/en/blog.php:tags
source: Tags
ja: タグ

# lang/en/blog.php:tagsort
source: Sort the tag display by
ja: タグの並べ替え方法

# lang/en/blog.php:tagtext
source: Tag text
ja: タグテキスト

# lang/en/blog.php:timefetched
source: Time of last sync
ja: 最終同期日時

# lang/en/blog.php:timewithin
source: Display tags used within this many days
ja: 指定した期間に使用されたタグを表示する

# lang/en/blog.php:updateentrywithid
source: Updating entry
ja: エントリの更新

# lang/en/blog.php:url
source: RSS feed URL
ja: RSSフィードURI

# lang/en/blog.php:url_help
source: Enter the RSS feed URL for your external blog.
ja: あなたの外部ブログのRSSフィードURIを入力してください。

# lang/en/blog.php:useblogassociations
source: Enable blog associations
ja: ブログ関連付けを有効にする

# lang/en/blog.php:useexternalblogs
source: Enable external blogs
ja: 外部ブログを有効にする

# lang/en/blog.php:userblog
source: User blog: {$a}
ja: ユーザブログ: {$a}

# lang/en/blog.php:userblogentries
source: Blog entries by {$a}
ja: ブログエントリ by {$a}

# lang/en/blog.php:valid
source: Valid
ja: 有効

# lang/en/blog.php:viewallblogentries
source: All entries about this {$a}
ja: この {$a} に関するすべてのエントリ

# lang/en/blog.php:viewallmodentries
source: View all entries about this {$a->type}
ja: この {$a->type} のすべてのエントリを表示する

# lang/en/blog.php:viewallmyentries
source: View all of my entries
ja: 私のエントリすべてを表示する

# lang/en/blog.php:viewblogentries
source: Entries about this {$a->type}
ja: この {$a->type} に関するエントリ

# lang/en/blog.php:viewblogsfor
source: View all entries for...
ja: すべてのエントリを表示する ...

# lang/en/blog.php:viewcourseblogs
source: View all entries for this course
ja: このコースのエントリすべてを表示する

# lang/en/blog.php:viewentriesbyuseraboutcourse
source: View entries about this course by {$a}
ja: このコースに関する {$a} のエントリを表示する

# lang/en/blog.php:viewgroupblogs
source: View entries for group...
ja: グループのエントリを表示する ...

# lang/en/blog.php:viewgroupentries
source: Group entries
ja: グループエントリ

# lang/en/blog.php:viewmodblogs
source: View entries for module...
ja: モジュールのエントリを表示する ...

# lang/en/blog.php:viewmodentries
source: Module entries
ja: モジュールエントリ

# lang/en/blog.php:viewmyentries
source: My entries
ja: 私のエントリを表示する

# lang/en/blog.php:viewmyentriesaboutcourse
source: View my entries about this course
ja: このコースに関する私のエントリを表示する

# lang/en/blog.php:viewmyentriesaboutmodule
source: View my entries about this {$a}
ja: この {$a} に関する私のエントリを表示する

# lang/en/blog.php:viewsiteentries
source: View all entries
ja: すべてのエントリを表示する

# lang/en/blog.php:viewuserentries
source: View all entries by {$a}
ja: {$a} によるエントリすべてを閲覧する

# lang/en/blog.php:worldblogs
source: The world can read entries set to be world-accessible
ja: 世界中の誰でもエントリを読むことができる

# lang/en/blog.php:wrongpostid
source: Wrong blog post id
ja: ブログ記事IDが正しくありません。

# lang/en/bulkusers.php:addall
source: Add all
ja: すべてを「選択済み」に追加する

# lang/en/bulkusers.php:addsel
source: Add to selection
ja: 「選択済み」に追加する

# lang/en/bulkusers.php:allfilteredusers
source: All filtered ({$a->count}/{$a->total})
ja: すべてのフィルタ済み ({$a->count}/{$a->total})

# lang/en/bulkusers.php:allselectedusers
source: All selected ({$a->count}/{$a->total})
ja: すべての選択済み ({$a->count}/{$a->total})

# lang/en/bulkusers.php:allusers
source: All users ({$a})
ja: すべてのユーザ ({$a})

# lang/en/bulkusers.php:available
source: Available
ja: 利用可能

# lang/en/bulkusers.php:confirmmessage
source: Do you really want to send the message above to all these users?<br />{$a}
ja: 本当に上記メッセージをこれらすべてのユーザに送信してもよろしいですか?<br />{$a}

# lang/en/bulkusers.php:nofilteredusers
source: No users found (0/{$a})
ja: ユーザが見つかりません (0/{$a})

# lang/en/bulkusers.php:noselectedusers
source: No users selected
ja: ユーザは選択されていません

# lang/en/bulkusers.php:removeall
source: Remove all
ja: すべてを選択解除する

# lang/en/bulkusers.php:removesel
source: Remove from selection
ja: 選択解除する

# lang/en/bulkusers.php:selected
source: Selected
ja: 選択済み

# lang/en/bulkusers.php:selectedlist
source: Selected user list...
ja: 選択済みユーザリスト ...

# lang/en/bulkusers.php:selectedlist_help
source: Users can be added or removed from the selected users list by clicking on the users' names then clicking on an appropriate button. Multiple users may be selected by holding down the Apple or Ctrl key whilst clicking on the users' names.
ja: ユーザ名をクリックして適切なボタンをクリックすることでユーザは「選択済み」ユーザ一覧にユーザを追加またはユーザを削除することができます。CTRLキーを押したまま、またはAPPLEキーを押したままユーザ名をクリックすることで複数ユーザを選択することができます

# lang/en/bulkusers.php:users
source: Users
ja: ユーザ

# lang/en/bulkusers.php:usersfound
source: {$a} user(s) found.
ja: {$a} 名のユーザが見つかりました。

# lang/en/bulkusers.php:users_help
source: All users who passed the active filters are listed in the available box. If no filter is set, all site users are listed.
ja: アクティブフィルタに合致したユーザすべては利用可能ボックスに表示されます。フィルタを使用しない場合、サイトユーザすべてが表示されます。

# lang/en/bulkusers.php:usersinlist
source: Users in list
ja: ユーザリスト

# lang/en/bulkusers.php:usersselected
source: {$a} user(s) selected.
ja: {$a} 名のユーザが選択されました。

# lang/en/cache.php:actions
source: Actions
ja: 操作

# lang/en/cache.php:addinstance
source: Add instance
ja: インスタンスを追加する

# lang/en/cache.php:addlocksuccess
source: Successfully added a new lock instance.
ja: 新しいロックインスタンスが正常に追加されました。

# lang/en/cache.php:addnewlockinstance
source: Add a new lock instance
ja: 新しいロックインスタンスを追加する

# lang/en/cache.php:addstore
source: Add {$a} store
ja: {$a} ストアを追加する

# lang/en/cache.php:addstoresuccess
source: Successfully added a new {$a} store.
ja: 新しい {$a} ストアが正常に追加されました。

# lang/en/cache.php:area
source: Area
ja: エリア

# lang/en/cache.php:cacheadmin
source: Cache administration
ja: キャッシュ設定

# lang/en/cache.php:cacheconfig
source: Configuration
ja: 設定

# lang/en/cache.php:cachedef_calendar_subscriptions
source: Calendar subscriptions
ja: カレンダー購読

# lang/en/cache.php:cachedef_config
source: Config settings
ja: Config設定

# lang/en/cache.php:cachedef_coursecat
source: Course categories lists for particular user
ja: 特定ユーザのコースカテゴリ一覧

# lang/en/cache.php:cachedef_coursecatrecords
source: Course categories records
ja: コースカテゴリレコード

# lang/en/cache.php:cachedef_coursecattree
source: Course categories tree
ja: コースカテゴリツリー

# lang/en/cache.php:cachedef_coursecontacts
source: List of course contacts
ja: コース連絡先一覧

# lang/en/cache.php:cachedef_coursemodinfo
source: Accumulated information about modules and sections for each course
ja: それぞれのコースのモジュールおよびセクションに関する累積情報です。

# lang/en/cache.php:cachedef_databasemeta
source: Database meta information
ja: データベースメタ情報

# lang/en/cache.php:cachedef_eventinvalidation
source: Event invalidation
ja: イベント無効化

# lang/en/cache.php:cachedef_externalbadges
source: External badges for particular user
ja: 特定ユーザの外部バッジ

# lang/en/cache.php:cachedef_gradecondition
source: User grades cached for evaluating conditional availability
ja: 条件付利用評価のためにキャッシュされたユーザ評点

# lang/en/cache.php:cachedef_groupdata
source: Course group information
ja: コースグループ情報

# lang/en/cache.php:cachedef_htmlpurifier
source: HTML Purifier - cleaned content
ja: HTML Purifier - クリーニング済みコンテンツ

# lang/en/cache.php:cachedef_langmenu
source: List of available languages
ja: 利用可能な言語一覧

# lang/en/cache.php:cachedef_locking
source: Locking
ja: ロッキング

# lang/en/cache.php:cachedef_observers
source: Event observers
ja: イベントオブザーバ

# lang/en/cache.php:cachedef_plugin_manager
source: Plugin info manager
ja: プラグイン情報マネージャ

# lang/en/cache.php:cachedef_questiondata
source: Question definitions
ja: 問題定義

# lang/en/cache.php:cachedef_repositories
source: Repositories instances data
ja: リポジトリインスタンスデータ

# lang/en/cache.php:cachedef_string
source: Language string cache
ja: 言語ストリングキャッシュ

# lang/en/cache.php:cachedef_userselections
source: Data used to persist user selections throughout Moodle
ja: Moodle内でのユーザによる選択の保持に使用するデータ

# lang/en/cache.php:cachedef_yuimodules
source: YUI Module definitions
ja: YUIモジュール定義

# lang/en/cache.php:cachelock_file_default
source: Default file locking
ja: デフォルトファイルロッキング

# lang/en/cache.php:cachestores
source: Cache stores
ja: キャッシュストア

# lang/en/cache.php:caching
source: Caching
ja: キャッシング

# lang/en/cache.php:component
source: Component
ja: コンポーネント

# lang/en/cache.php:confirmlockdeletion
source: Confirm lock deletion
ja: ロック削除確認

# lang/en/cache.php:confirmstoredeletion
source: Confirm store deletion
ja: ストア削除確認

# lang/en/cache.php:default_application
source: Default application store
ja: デフォルトアプリケーションストア

# lang/en/cache.php:defaultmappings
source: Stores used when no mapping is present
ja: マッピングが存在しない場合に使用されるストア

# lang/en/cache.php:defaultmappings_help
source: These are the default stores that will be used if you don't map one or more stores to the cache definition.
ja: あなたが1つまたはそれ以上のストアをキャッシュ定義にマップしない場合、デフォルトストアが使用されます。

# lang/en/cache.php:default_request
source: Default request store
ja: デフォルトリクエストストア

# lang/en/cache.php:default_session
source: Default session store
ja: デフォルトセッションストア

# lang/en/cache.php:defaultstoreactions
source: Default stores cannot be modified
ja: デフォルトストアを編集することはできません。

# lang/en/cache.php:definition
source: Definition
ja: 定義

# lang/en/cache.php:definitionsummaries
source: Known cache definitions
ja: 既知のキャッシュ定義

# lang/en/cache.php:delete
source: Delete
ja: 削除

# lang/en/cache.php:deletelock
source: Delete lock
ja: ロックを削除する

# lang/en/cache.php:deletelockconfirmation
source: Are you sure you want to delete the {$a} lock?
ja: 本当に {$a} ロックを削除してもよろしいですか?

# lang/en/cache.php:deletelockhasuses
source: You cannot delete this lock instance because it is being used by one or more stores.
ja: 1つまたはそれ以上のストアで使用されているため、あなたはこのロックインスタンスを削除できません。

# lang/en/cache.php:deletelocksuccess
source: Successfully deleted the lock.
ja: ロックが正常に削除されました。

# lang/en/cache.php:deletestore
source: Delete store
ja: ストアを削除する

# lang/en/cache.php:deletestoreconfirmation
source: Are you sure you want to delete the "{$a}" store?
ja: 本当に「 {$a} 」ストアを削除してもよろしいですか?

# lang/en/cache.php:deletestorehasmappings
source: You cannot delete this store because it has mappings. Please delete all mappings before deleting the store
ja: マッピングされているため、あなたはこのストアを削除することはできません。ストアを削除する前に、すべてのマッピングを削除してください。

# lang/en/cache.php:deletestoresuccess
source: Successfully deleted the cache store
ja: キャッシュストアを正常に削除しました。

# lang/en/cache.php:editdefinitionmappings
source: {$a} definition store mappings
ja: {$a} 定義ストアマッピング

# lang/en/cache.php:editdefinitionsharing
source: Edit definition sharing for {$a}
ja: {$a} の共有定義を編集する

# lang/en/cache.php:editmappings
source: Edit mappings
ja: マッピングを編集する

# lang/en/cache.php:editsharing
source: Edit sharing
ja: 共有を編集する

# lang/en/cache.php:editstore
source: Edit store
ja: ストアを編集する

# lang/en/cache.php:editstoresuccess
source: Succesfully edited the cache store.
ja: キャッシュストアを正常に編集しました。

# lang/en/cache.php:ex_configcannotsave
source: Unable to save the cache config to file.
ja: キャッシュ設定ファイルを保存できません。

# lang/en/cache.php:ex_nodefaultlock
source: Unable to find a default lock instance.
ja: デフォルトロックインスタンスを見つけることができません。

# lang/en/cache.php:ex_unabletolock
source: Unable to acquire a lock for caching.
ja: キャッシングのロックを取得できません。

# lang/en/cache.php:ex_unmetstorerequirements
source: You are unable to use this store at the present time. Please refer to the documentation to determine its requirements.
ja: 現在、あなたはこのストアを使用することはできません。必要条件を決定するため、ドキュメンテーションをご覧ください。

# lang/en/cache.php:gethit
source: Get - Hit
ja: Get - ヒット

# lang/en/cache.php:getmiss
source: Get - Miss
ja: Get - ミス
